1 y 2 - Simplemente seguir los pasos y comprobar que los valores de p son válidos como dice el enunciado.
3 - Escogemos la opcion 1. a) Mira el statreporter (Análisis de una variable) b) Lo hemos ajustado al modelo de la normal pero el valor
de p nos indica que no es valido. Así que aplicamos una transformación logarítmica. Ahora el valor de p es válido en todas las pruebas 
menos en la chi-cuadrado, pero como su valor depende del número de clases, esta prueba varía mucho. (Según chatGPT). c) En Ajuste de 
distribuciones - Log(Dinero), en la parte que pone media y desv. típica estimadas. d)Como para el modelo hemos tomado logaritmos, tambien
hay que tomarlo de 1500, una vez hecho eso, calculamos la probabilidad de que sea mayor (x si acaso es 0,2327...)
4 - Usando nuestros datos, los ajustamos a una distribucion, no sirve la normal, transformacion logaritmica y ajustamos al modelo 
lognormal (p = 0,13)
5 - Copiamos todo lo anterior al statreporter y lo guardamos en formato .rtf