Para las opciones 5 y 6 del menú tienes que ejecutar una vez con cada una, porque como hacen lo mismo pero de distinta forma para que se 
vea lo que hacen.
Para la opción 7 puedes o cambiar las cadenas V1 y V2 poniendolas en minusculas todas las letras o ejecutar antes la opción 5 o 6. Sino
haces esto, ordena mayusculas y despues minusculas.
El resto funcionan bien con letras en mayusculas y minusculas, aunque en las capturas del pdf salen todo en minusculas, así que si quieres
cambiar las cadenas como te he dicho antes y dejarlo así, como quieras.